Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/advanced_import.po
Languages: ja_jp

# Addons::description::advanced_import
source: Allows you to match the fields in the imported file with the product properties. These matchings and other import settings can also be saved as presets for later use.
ja_jp: 商品プロパティとインポートされたファイルのフィールドに一致させることができます。一致したものとその他のインポート設定は、後で使用するためのプリセットとして保存することもできます。

# Languages::advanced_import.never
source: Never
ja_jp: 絶対に

# Languages::advanced_import.last_status.S
source: Success
ja_jp: 成功

# Languages::advanced_import.last_status.P
source: In progress
ja_jp: 進行中

# Languages::advanced_import.last_status.F
source: Failure
ja_jp: 失敗

# Languages::advanced_import.user_upload
source: User upload
ja_jp: ユーザー・アップロード

# Languages::advanced_import.last_launch
source: Last import
ja_jp: 最後のインポート

# Languages::advanced_import.last_status
source: Status
ja_jp: ステータス

# Languages::advanced_import.file
source: File
ja_jp: ファイル

# Languages::advanced_import.has_modifiers
source: Has modifiers
ja_jp: 修飾子を持つ

# Languages::advanced_import.import_products
source: Import products
ja_jp: インポート商品

# Languages::advanced_import.import_products_w_preset
source: Import products: [preset]
ja_jp: インポート商品: [preset]

# Languages::advanced_import.import_file
source: Import file
ja_jp: インポートファイル

# Languages::advanced_import.fields_mapping
source: Fields mapping
ja_jp: フィールド・マッピング

# Languages::advanced_import.fields_mapping.description
source: This table contains the list of columns from the imported file. For each column you'd like to import, select a corresponding product property in [product]. Then check what sort of data will be imported from that column, and use modifiers to change that data, if necessary. Remember to save your changes.
ja_jp: このテーブルには、インポートされたファイルかのカラムのリストが含まれています。それぞれのカラムをインポートする列ごとに、[product]に対応する商品プロパティを選択します。 そのカラムからインポートされるデータの種類を確認し、必要に応じて修飾子を使用してそのデータを変更します。 変更を保存することを忘れないでください。

# Languages::advanced_import.column_header
source: Column name in the imported file
ja_jp: インポート・ファイルのカラム名

# Languages::advanced_import.product_property
source: Product property in [product]
ja_jp: [product]の商品プロパティ

# Languages::advanced_import.first_line_import_value
source: Example of the imported value
ja_jp: インポートされた値の例

# Languages::advanced_import.editing_preset
source: Editing preset: [preset]
ja_jp: 編集プリセット: [preset]

# Languages::advanced_import.add_preset
source: Add preset
ja_jp: プリセットを追加

# Languages::advanced_import.new_preset
source: New preset
ja_jp: 新しいプリセット

# Languages::advanced_import.properties
source: Properties
ja_jp: プロパティ

# Languages::advanced_import.modifier
source: Modifier
ja_jp: 修飾子

# Languages::advanced_import.modifier_title
source: A modifier is a rule that alters values in a column
ja_jp: 修飾子はカラム内の値を変更するルールです。

# Languages::advanced_import.example_imported_title
source: For example, here's a value in the first line of your file:
ja_jp: たとえば、あなたのファイルの最初の行に値があります。

# Languages::advanced_import.example_modified_title
source: And here is how this value will be imported:
ja_jp: 次に、この値のインポート方法を示します。

# Languages::advanced_import.options
source: Options
ja_jp: オプション

# Languages::advanced_import.images_delimiter
source: Images delimiter
ja_jp: 画像の区切り文字

# Languages::advanced_import.images_delimiter.description
source: Delimiter between images of a product.
ja_jp: 商品の画像を区切る文字

# Languages::advanced_import_images
source: Product images
ja_jp: 商品画像

# Languages::advanced_import.remove_images
source: Remove additional images
ja_jp: 追加の画像を削除

# Languages::advanced_import.import_fields
source: Import fields
ja_jp: インポート・フィールド

# Languages::advanced_import.advanced_products_import
source: Products
ja_jp: 製品

# Languages::advanced_import.coming_soon
source: ... coming soon
ja_jp: ... 近日公開予定

# Languages::advanced_import.cant_load_file_for_company
source: File can't be loaded for the specified company
ja_jp: 指定された会社のファイルを読み込むことができません。

# Languages::advanced_import.cant_load_file
source: File can't be loaded
ja_jp: ファイルを読み込むことができません。

# Languages::advanced_import.uploading_file
source: Uploading file for the preset: [preset]
ja_jp: プリセットされたファイルのアップロード: [preset]

# Languages::advanced_import.previewing_fields_mapping
source: Previewing fields mapping for the preset: [preset]
ja_jp: プリセットされたフィールド・マッピングをプレビューする: [preset]

# Languages::advanced_import.preset_not_found
source: Preset not found
ja_jp: プリセットが見つかりません

# Languages::advanced_import.modifiers_list
source: Modifiers list
ja_jp: 修飾子一覧

# Languages::advanced_import.invalid_number_of_parameters_provided
source: Invalid number of parameters provided for modifier: <b>[modifier]</b>: expected [expected_count], got [actual_count].
ja_jp: 修飾子に指定されたパラメータの数が無効です: <b>[modifier]</b>: [actual_count] が指定されていますが、正しい数は[expected_count] です。

# Languages::advanced_import.invalid_function_firs_character
source: The modifier name cannot start with character <b>[character]</b>.
ja_jp: 修飾子名は文字 <b>[character]</b> で開始できません。

# Languages::advanced_import.unrecognized_modifier
source: The modifier <b>[modifier]</b> does not exist.
ja_jp: 修飾子 <b>[modifier]</b> は存在しません。

# Languages::advanced_import.unexpected_parameter_passed
source: Expected <b>[delimiter]</b> or <b>[closer]</b> got <b>[char]</b>.
ja_jp: 期待される <b>[delimiter]</b> または <b>[closer]</b>は<b>[char]</b> を得た。

# Languages::advanced_import.invalid_modifier_message
source: The modifier <b>[modifier]</b> is invalid. [message]
ja_jp: 修飾子 <b>[modifier]</b> は無効です。 [message]

# Languages::advanced_import.modifier_number_of_parameters
source: Number of parameters
ja_jp: パラメーターの数

# Languages::advanced_import.modifiers_description
source: Use these functions in the <b>Modifier</b> column to alter the values in the fields from the imported file. Enter the functions as follows: <b>function(parameter, parameter)</b>. Please note that nesting of functions isn't supported.
ja_jp: インポートされたファイルからフィールドの値を変更するのに <b>修飾子</b>カラムでこれらの関数が使われます。関数を次のように入力します: <b>関数 (パラメーター、パラメーター)</b>。関数の入れ子がサポートされていないことに注意してください。

# Languages::advanced_import.modifiers_self_referencing_info
source: Most functions allow you to use the non-modified value of the imported field by using <b>$value</b> as a parameter. If there are any exceptions, they will be mentioned in function descriptions.
ja_jp: パラメーターとして <b>$value</b> を使用してインポートされたフィールドの変更されていない値を使うことをほとんどの関数では許されています。すべての例外が存在する場合は、関数の説明で言及されます。

# Languages::advanced_import.modifier_description.sum
source: <b>sum</b>&mdash;sums up two numbers provided as parameters. <ul><li>Examples:</li><ul><li><b>sum(1, 3)</b> equals <i>4</i></li> <li><b>sum(7, $value)</b> equals <i>7 + the value of the imported field</i></li></ul></ul>
ja_jp: <b>合計</b>&mdash;をパラメーターとして提供される 2 つの数値を合計します。 <ul><li>例:</li><ul><li><b>合計 (1, 3)</b> に等しい <i>4</i></li> <li><b>合計 (7, $value)</b> 等しい <i>7 +インポートされたフィールド</i></li></ul></ul> の値

# Languages::advanced_import.modifier_description.sub
source: <b>sub</b>&mdash;subtracts the second parameter from the first. <ul><li>Examples:</li><ul><li><b>sub(3, 1)</b> equals <i>2</i></li> <li><b>sub($value, 7)</b> equals <i>the value of the imported field - 7</i></li></ul></ul>
ja_jp: <b>合計</b>&mdash;をパラメーターとして提供される 2 つの数値を合計します。 <ul><li>例:</li><ul><li><b>合計 (1, 3)</b> に等しい <i>2</i></li> <li><b>合計 (7 $value)</b> 等しい <i>7 +インポートされたフィールド</i></li></ul></ul> の値

# Languages::advanced_import.preset_last_view
source: Preset
ja_jp: プリセット

# Languages::advanced_import.show_more
source: Show more
ja_jp: もっと表示

# Languages::advanced_import.show_less
source: Show less
ja_jp: 少なく表示

# Languages::advanced_import.target_node
source: XML target node
ja_jp: XMLターゲット・ノード

# Languages::advanced_import.fetching_schema_failed_check_target_node
source: Please make sure that the <b>XML target node</b> field is filled in properly.
ja_jp: <b> XMLターゲットノード</ b>フィールドが正しく入力されていることを確認してください。

# Languages::advanced_import.general_settings
source: General settings
ja_jp: 基本設定

# Languages::advanced_import.additional_settings
source: Additional settings
ja_jp: 追加設定

# Languages::advanced_import.delete_additional_images
source: Delete existing additional images
ja_jp: 既存の追加画像を削除
